Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_MILLIONAIR
source: Earn %(moneyCount)s credits in battles.
ja: 戦闘で %(moneyCount)s クレジット取得する。
zh: 账号内储存 %(moneyCount)s 银币。
zh_sg: 在战斗中获得%(moneyCount)s银币。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NEVER_ENOUGH_MONEY
source: Earn %(moneyCount)s credits in battles.
ja: 戦闘で %(moneyCount)s クレジット取得する。
zh: 账号内储存 %(moneyCount)s 银币。
zh_sg: 在战斗中获得%(moneyCount)s银币。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NEWYEAR_LEADERBOARD
source: For entering the Hall of Fame of the "In the Name of His Highness!" event
ja: 「殿下の名の下に!」イベントでランキングに加わったことに対して
zh: 进入「以殿下之名！」活动的名人堂
zh_sg: 在“以殿下的名义”活动中进入名人堂

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NO_DAY_WITHOUT_ADVENTURE
source: Complete at least 1 daily mission a day for 5 days in a row.
ja: 5 日連続でデイリーミッションを 1 回以上達成する。
zh: 连续 5 天每天完成至少 1 个每日任务。
zh_sg: 连续 5 天每天完成至少1个日常。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NO_DAY_WITHOUT_ADVENTURE_L
source: Open at least 1 container a day for 5 days in a row.
ja: 5 日連続で 1 個以上のコンテナを開封する。
zh: 连续 5 天、每天开启至少 1 个幸运补给箱。
zh_sg: 连续 5 天、每天开启至少 1 个补给箱。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NO_PRICE_FOR_HEROISM
source: Receive any %(achievementCount)s heroic achievements.
ja: 任意の英雄勲章を %(achievementCount)s 回取得する。
zh: 获得任何 %(achievementCount)s 个战斗英雄勋章。
zh_sg: 获得任意%(achievementCount)s 个英勇成就。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NY17_500_LEAGUES
source: You've completed a 2017 km sea journey. Was it hard? No? And you keep saying that's too far to go for the groceries.
ja: 2017 km の船旅を終えました。大変でしたか? そうでもない? そして食料品を買いに行くには遠すぎるって言い続けてるんですね。
zh: 您已经完成了 2017 公里的海上旅程。这很难吗？没有？而您一直不断在说那远到去不了杂货店。
zh_sg: 您已经完成了 2017 公里的海上旅程。这很难吗？没有？而您一直不断在说那远到去不了杂货店。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NY17_AIMING
source: Unresearched Fact #2: Your sailor's aim may not be the finest, but it gets the job done. So far, 25 times. That's enough to earn the captain a medal for their efforts.
ja: 未研究の事実 #2: あなたの水兵たちの射撃技術は最高ではないかもしれませんが、それでも仕事は達成できました。そう、25 回も。艦長にメダルを授与する理由としては充分です。
zh: 未经研究的事实 #2：您的水手瞄准功夫可能不是最好的，但还是完成了工作。到目前为止，25 次。那足以让舰长为他们的努力而给予一面奖牌了。
zh_sg: 未经研究的事实 #2：您水手的瞄准功夫可能不是最好的，但还是完成了工作。到目前为止，25 次。那足以让舰长为他们的努力而给予一面奖牌了。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NY17_BREAK_THE_BANK
source: 2,017,000 credits could feed a whole lot of little, hard-working rodents. You've made it, we doubled it. Are you proud of yourself? How are we going to afford to buy food for the hamsters powering our servers now?
ja: 2,017,000 クレジットもあれば、実に多くの働き者のネズミたちを養うことができます。あなたはやってのけましたし、私たちはそれを倍にしました。ご満足頂けたでしょうか? サーバーのための電力を発電しているハムスターたちの餌を買いに行っても良いですか?
zh: 2,017,000 银币可养活一大堆小小的、勤劳的啮齿动物。您做到了，我们让它加倍了。您为自己感到自豪吗？我们现在该如何买得起食物给仓鼠来为我们的服务器供电呢？
zh_sg: 2017000枚银币可养活一群勤劳的小动物了。因为您做到了，我们就让奖励加倍了。您为自己感到自豪吗？我们现在该如何买得起食物给仓鼠来为我们的服务器供电呢？

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NY17_DRESS_THE_TREE
source: You've used many colorful pieces of fabric on your ships. You looked fabulous. However, why aren't they recyclable?
ja: あなたは艦艇を多くのカラフルな布で飾りました。楽しそうですね。でも、何故それらの布はリサイクルできないのでしょう?
zh: 您在自己的战舰上用了许多色彩缤纷的织物。您看起来棒极了。然而，为什么它们不能回收呢？
zh_sg: 您在自己的战舰上用了许多色彩缤纷的装饰物。您看起来棒极了。然而，为什么它们不能回收呢？

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NY17_SAFECRACKER
source: Theoretically they last forever. In practice, you couldn't resist opening the last 17 of them.
ja: 理論上、それは永遠に続くのです。練習では、あなたは最後の 17 個を空けることを我慢できませんでした。
zh: 理论上，它们会永远存在。实际上，您无法抗拒去打开它们之中的最后 17 个。
zh_sg: 理论上，它们会永远存在。实际上，您无法抗拒去打开它们之中的最后 17 个。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NY17_TO_THE_BOTTOM
source: Unresearched Fact #1: Torpedoes have proven to be a more reliable medium for delivering ships to the bottom of the ocean than ice bergs. You've tried to prove this on every ship class.
ja: 未研究の事実 #1: 魚雷は、艦艇を水底へと送り届ける上で、氷山よりも信頼性の高い手段であることが明らかになりました。あなたはこの事実を全ての艦種に対して証明することを試みました。
zh: 未经研究的事实 #1：已证实鱼雷是比冰山还要更加可靠的媒介，用来将战舰运送到海底。您已试着在每种舰级上来证明这一点。
zh_sg: 未经研究的事实 #1：已证实鱼雷是比冰山还要更加可靠的媒介，用来将战舰运送到海底。相信您已经在不同的战舰上证明了这一点。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NY17_WIN_ALL
source: Congratulations, you've managed to gather all the achievements of the 2016 Winter Marathon!
ja: おめでとうございます! 2016 冬季マラソンの全実績を辛くも収集しました!
zh: 恭喜，您已设法收集到 2016 年冬季马拉松的所有成就！
zh_sg: 恭喜，您已收集到 2016 年冬季马拉松的所有成就！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_NY17_WIN_AT_LEAST_ONE
source: Winter—the best time to play games. You won one!
ja: 冬は、ゲームをプレイするには最高です。勝ったね!
zh: 冬天──玩游戏的最佳时间。您已赢得了一个！
zh_sg: 冬天是玩游戏的最佳时间，您已赢得一次！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_OBT_PARTICIPANT
source: The developers thank you for participating in the Open Beta Test.
ja: 開発チームは、オープンβテストにご参加頂いた皆様に感謝いたします。
zh: 感谢您对公开测试的参与。
zh_sg: 研发团队对您参加公开测试表示感谢。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ONE_SOLDIER_IN_THE_FIELD
source: Stand alone against at least %(enemiesCount)s enemy ships and win the battle.
ja: %(enemiesCount)s 隻以上の敵艦艇に対し単独で立ち向かい、勝利する。
zh: 独自与至少%(enemiesCount)s艘敌舰对抗并赢得胜利。
zh_sg: 独自对抗%(enemiesCount)s艘敌舰并赢得胜利。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_DUNKERQUE_OPERATION_DYNAMO
source: Granted for gaining a victory in Operation Dynamo.
ja: オペレーション「ダイナモ作戦」で 1 勝する。
zh: 完成发电机行动
zh_sg: 在发电机行动中获得胜利后发放。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HERO_DAM
source: Cause more than %(damagePart_percent)s of the total damage dealt by your team and successfully complete the Operation. The damage you dealt must be at least %(minimalDamageValue)s HP.
ja: チームによる与ダメージの %(damagePart_percent)s を超えるダメージを与えてオペレーションを完遂する。自艦による与ダメージが少なくとも %(minimalDamageValue)s HP 以上であること。
zh: Нанести более %(damagePart_percent)s от всего урона, нанесённого вашей командой, и успешно завершить операцию. Количество нанесённого урона должно быть не менее %(minimalDamageValue)s единиц.
zh_sg: 造成的伤害超过团队伤害总量的%(damagePart_percent)s并成功完成行动。您造成的伤害必须不低于%(minimalDamageValue)s点。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HERO_DAM_ENEM
source: Cause damage to at least half of the enemy ships and successfully complete the operation. Damage caused to each ship must amount to at least %(damageRatio_percent)s of her normal HP.
ja: 敵艦艇の半数以上にダメージを与えた上で、オペレーションを達成する。各艦艇に与えたダメージが、各艦艇の通常 HP の %(damageRatio_percent)s 以上であること。
zh: 对至少一半的敌方战舰造成伤害并且成功完成行动。对每艘战舰造成的伤害必须至少为其正常血量的 %(damageRatio_percent)s。
zh_sg: 对至少一半的敌方战舰造成伤害并且成功完成行动。对每艘战舰造成的伤害必须至少为其正常血量的 %(damageRatio_percent)s。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HERO_WIN_ONE
source: As the last one standing on your team, complete a secondary task and successfully complete the operation.
ja: チームの最後の残存艦として、副タスクを 1 つ達成した上で、オペレーションを達成する。
zh: 作为己队最后一艘存活的战舰，完成一项次要工作，并且成功完成行动。
zh_sg: 作为己队最后一艘战舰，完成一项次要目标并且成功完成行动。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HERO_WIN_SUR
source: Successfully complete the operation by completing all secondary tasks. All players must survive.
ja: 全ての副タスクを達成した上で、オペレーションを達成する。全てのプレイヤーが生還すること。
zh: 通过完成所有次要工作来成功完成行动。所有玩家都必须存活下来。
zh_sg: 通过完成所有次要目标来成功完成行动。所有玩家都必须存活下来。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_15_KOPECKS
source: Score a torpedo hit, make a U-turn! Like in the good old days.
ja: 魚雷を命中させ、180 度転回せよ! 古き良き日のように。
zh: 用鱼雷击中一次、做个U字回转！就像过去的美好时光一样。
zh_sg: 用鱼雷击中敌方然后华丽转身！就像过去的美好时光！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_DIE
source: I'll Be Back
ja: 私は必ず戻る
zh: 还有一艘战舰存活。它也必须被击毁。
zh_sg: 我会回来的

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_DONE_CLASS
source: Successfully complete an operation while playing with a ship of each type.
ja: 各艦種でプレイし、オペレーションを達成する。
zh: 在成功完成行动的同时驾驶各类型战舰。
zh_sg: 在成功完成行动的同时驾驶各类型战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_FRAG_CLASS
source: Destroy %(onwShipTypeCount)s ships of the same type as your own, or %(otherShipTypeCount)s ships of any other type. Can be completed in Operations.
ja: 自艦と同じ艦種の艦艇を %(onwShipTypeCount)s 隻撃沈、または他の任意の艦種の艦艇を %(otherShipTypeCount)s 隻撃沈する。オペレーションで達成可能。
zh: 击毁与自己同类型的战舰 %(onwShipTypeCount)s 艘，或任何其它类型的战舰 %(otherShipTypeCount)s 艘。
zh_sg: 击毁%(onwShipTypeCount)s艘与您类型相同的战舰，或%(otherShipTypeCount)s艘其他类型的战舰。只能在行动中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_FRAG_OBJ
source: Destroy at least %(onwShipTypeCount)s enemy auxiliary ships. Can be completed in Operations.
ja: 敵の補助艦艇を %(onwShipTypeCount)s 隻以上撃沈する。オペレーションで達成可能。
zh: 击毁至少 %(onwShipTypeCount)s 个敌方单位 (战舰及设施) 并成功完成行动。
zh_sg: 击毁至少%(onwShipTypeCount)s敌方辅助战舰。只能在行动中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_FRAG_WAY
source: Any port in a storm.
ja: 嵐の中のいずれかの港。
zh: 慌不择路。
zh_sg: 慌不择路。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_HIT_TORP
source: Hit enemy ships with %(hitCount)s ship torpedoes in a single battle. Can be completed in Operations.
ja: 1 戦中に敵艦艇に艦載魚雷を %(hitCount)s 回命中させる。オペレーションで達成可能。
zh: 在单场战斗中以 %(hitCount)s 枚战舰鱼雷击中敌方战舰。
zh_sg: 在单场战斗中用%(hitCount)s枚鱼雷命中敌方战舰。只能在行动中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_DONE_1
source: Successfully complete %(operationsCount)s operations.
ja: オペレーションを %(operationsCount)s 個達成する。
zh: 成功完成 %(operationsCount)s 次行动。
zh_sg: 成功完成 %(operationsCount)s 次行动。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_DONE_2
source: Successfully complete %(operationsCount)s operations.
ja: オペレーションを %(operationsCount)s 個達成する。
zh: 成功完成 %(operationsCount)s 次行动。
zh_sg: 成功完成 %(operationsCount)s 次行动。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_DONE_3
source: Successfully complete %(operationsCount)s operations.
ja: オペレーションを %(operationsCount)s 個達成する。
zh: 成功完成 %(operationsCount)s 次行动。
zh_sg: 成功完成 %(operationsCount)s 次行动。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_DONE_ALL_1
source: Complete %(tasksCount)s secondary tasks in operations.
ja: オペレーションで副タスクを %(tasksCount)s 個達成する。
zh: 完成行动中的 %(tasksCount)s 个次要工作。
zh_sg: 完成行动中的 %(tasksCount)s 个次要目标。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_DONE_ALL_2
source: Complete %(tasksCount)s secondary tasks in operations.
ja: オペレーションで副タスクを %(tasksCount)s 個達成する。
zh: 完成行动中的 %(tasksCount)s 个次要工作。
zh_sg: 完成行动中的 %(tasksCount)s 个次要目标。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_DONE_ALL_3
source: Complete %(tasksCount)s secondary tasks in operations.
ja: オペレーションで副タスクを %(tasksCount)s 個達成する。
zh: 完成行动中的 %(tasksCount)s 个次要工作。
zh_sg: 完成行动中的 %(tasksCount)s 个次要目标。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_FRAG_1
source: Destroy %(shipsCount)s key ships and auxiliary ships in Operations.
ja: オペレーションで主要艦艇および補助艦艇を %(shipsCount)s 隻撃沈する。
zh: 在行动中击毁 %(shipsCount)s 艘关键战舰及辅助战舰。
zh_sg: 在行动中击毁%(shipsCount)s 艘关键战舰及辅助战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_FRAG_2
source: Destroy %(shipsCount)s key ships and auxiliary ships in Operations.
ja: オペレーションで主要艦艇および補助艦艇を %(shipsCount)s 隻撃沈する。
zh: 在行动中击毁 %(shipsCount)s 艘关键战舰及辅助战舰。
zh_sg: 在行动中击毁%(shipsCount)s 艘关键战舰及辅助战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_FRAG_3
source: Destroy %(shipsCount)s key ships and auxiliary ships in Operations.
ja: オペレーションで主要艦艇および補助艦艇を %(shipsCount)s 隻撃沈する。
zh: 在行动中击毁 %(shipsCount)s 艘关键战舰及辅助战舰。
zh_sg: 在行动中击毁%(shipsCount)s 艘关键战舰及辅助战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_SAVE_1
source: Have %(shipsCount)s key ships and auxiliary ships survive in Operations.
ja: オペレーションで主要艦艇および補助艦艇を %(shipsCount)s 隻生還させる。
zh: 在行动中有 %(shipsCount)s 艘我方战舰存活下来。
zh_sg: 在行动中使%(shipsCount)s艘关键战舰及辅助战舰存活。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_SAVE_2
source: Have %(shipsCount)s key ships and auxiliary ships survive in Operations.
ja: オペレーションで主要艦艇および補助艦艇を %(shipsCount)s 隻生還させる。
zh: 在行动中有 %(shipsCount)s 艘我方战舰存活下来。
zh_sg: 在行动中使%(shipsCount)s艘关键战舰及辅助战舰存活。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_PR_SAVE_3
source: Have %(shipsCount)s key ships and auxiliary ships survive in Operations.
ja: オペレーションで主要艦艇および補助艦艇を %(shipsCount)s 隻生還させる。
zh: 在行动中有 %(shipsCount)s 艘战舰存活下来。
zh_sg: 在行动中使%(shipsCount)s艘关键战舰及辅助战舰存活。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_SAVE_SHIP
source: We do not leave our own behind!
ja: 我々は味方を見捨てない!
zh: 绝不抛弃战友！
zh_sg: 绝不抛弃战友！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_PVE_HON_WIN_ALL_DONE
source: Complete the operation and all secondary tasks, survive till the end of the battle, and cause damage exceeding %(damageRatio_percent)s of your ship's HP.
ja: オペレーションと全ての副タスクを達成し、戦闘終了まで生き残り、自艦の HP の %(damageRatio_percent)s 超のダメージを与える。
zh: 完成行动及所有次要工作，存活到战斗结束，并造成超过 %(damageRatio_percent)s 自己战舰血量的伤害。
zh_sg: 完成行动及所有次要目标，存活到战斗结束，并造成超过 %(damageRatio_percent)s 自己战舰血量的伤害。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_RASPUTIN
source: Granted for gaining a victory in Twilight Battle with battleship Rasputin.
ja: 逢魔時バトルで、戦艦 Rasputin を使用して 1 勝する。
zh: 致敬在暮光之战中以战列舰拉斯普京获得胜利。
zh_sg: 授予在暮光之战中使用拉斯普京战列舰获得胜利的玩家。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_RETRIBUTION
source: Destroy an enemy ship after your ship has been destroyed.
ja: 自艦が撃沈された後に、敵艦を 1 隻撃沈する。
zh: 在您的战舰被击毁后摧毁任何敌方战舰。
zh_sg: 在您的战舰被击毁后摧毁任何敌方战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SCIENCE_OF_WINNING_ARSONIST
source: Destroy an enemy ship by setting her on fire.
ja: 敵艦を 1 隻、火災により撃沈する。
zh: 通过让对方起火来摧毁一艘敌方战舰。
zh_sg: 通过让对方起火来摧毁一艘敌方战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SCIENCE_OF_WINNING_BOMBARDIER
source: Cause %(damageCount)s HP of damage to enemy ships.
ja: 敵艦に合計 %(damageCount)s HP のダメージを与える。
zh: 对敌方战舰造成 %(damageCount)s 血量伤害。
zh_sg: 对敌方战舰造成 %(damageCount)s 血量伤害。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SCIENCE_OF_WINNING_HARD_EDGED
source: Destroy an enemy ship by ramming.
ja: 敵艦を 1 隻、体当たりで撃沈する。
zh: 通过冲撞来摧毁一艘敌方战舰。
zh_sg: 通过冲撞来摧毁一艘敌方战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SCIENCE_OF_WINNING_LUCKY
source: Destroy an enemy ship by causing damage to her magazine, resulting in its detonation.
ja: 敵艦を 1 隻、弾薬庫にダメージを与え、その誘爆により撃沈する。
zh: 通过对其弹药库造成伤害而导致殉爆来摧毁一艘敌方战舰。
zh_sg: 通过对其弹药库造成伤害而导致殉爆来摧毁一艘敌方战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SCIENCE_OF_WINNING_TACTICIAN
source: Capture a key area or the enemy base.
ja: キーエリアまたは敵陣地を占領する。
zh: 占领敌方基地。
zh_sg: 占领一个关键区域或敌方基地。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SCIENCE_OF_WINNING_TO_THE_BOTTOM
source: Destroy an enemy ship by flooding.
ja: 敵艦を 1 隻、浸水により撃沈する。
zh: 通过造成进水来摧毁一艘敌方战舰。
zh_sg: 通过造成进水来摧毁一艘敌方战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SEA_LEGEND
source: Receive any %(achievementCount)s heroic achievements.
ja: 任意の英雄勲章を %(achievementCount)s 回取得する。
zh: 获得任何 %(achievementCount)s 个战斗英雄勋章。
zh_sg: 获得任意%(achievementCount)s 个英勇成就。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SHADOW
source: Test
zh: 测试
zh_sg: 测试

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SILENT_KILLER
source: Destroy an enemy ship and stay undetected.
ja: 敵艦を 1 隻撃沈した上で、敵から発見されていない状態を維持する。
zh: 击毁一艘敌方战舰并保持不被发现。
zh_sg: 击毁一艘敌方战舰并保持不被发现。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_STREAM
source: For honorary spectators who complete the combat mission.
ja: このコンバットミッションを達成した名誉ある観戦者に対して。
zh: Почётному зрителю за выполнение боевой задачи.
zh_sg: 完成作战任务的荣誉观察者。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ST_PARTICIPANT
source: The developers thank you for participating in the Supertest.
ja: 開発チームは、スーパーテストにご参加頂いた皆様に感謝いたします。
zh: 感谢您对超测的参与。
zh_sg: 感谢您参与超测。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_SUPPORT
source: Damage at least %(victimsCount)s enemy ships. Damage caused to each ship must exceed %(damageRatio_percent)s of her normal HP.
ja: %(victimsCount)s 隻以上の敵艦艇にダメージを与える。各艦艇に対し、その通常 HP の %(damageRatio_percent)s を超えるダメージを与えること。
zh: 伤害至少 %(victimsCount)s 艘敌方战舰。对每艘战舰所造成的伤害都必须超过它生命值的 %(damageRatio_percent)s。
zh_sg: 伤害至少 %(victimsCount)s 艘敌方战舰。对每艘战舰所造成的伤害都必须超过它生命值的 %(damageRatio_percent)s。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TOP_LEADERBOARD
source: For ranking amongst the Hall of Fame's Top 100 players.
ja: ランキングで Top 100 入りを果たしたプレイヤーを称えて。
zh: 给排名名人堂前100的玩家。
zh_sg: 名人堂排名前100名的玩家

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_10
source: Reach the Hurricane League in Season 10 of Clan Battles—"Loop."
ja: クラン戦シーズン 10 「ループ」で Hurricane リーグに到達する。
zh: Достичь лиги Урагана в десятом сезоне клановых боёв «Петля».
zh_sg: 在第10赛季军团战“群岛之环”中达到飓风联盟段位。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_2
source: Reach the Hurricane League in Season 2 of the Clan Battles "Islands of Ice".
ja: クラン戦シーズン 2 「氷の群島」で Hurricane リーグに到達する。
zh: 在第二季「冰海追击」军团战中达到龙卷风联盟
zh_sg: 在军团战第2赛季"冰岛”中达到飓风段位。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_3
source: Reach the Hurricane League in Season 3 of the Clan Battles "Sleeping Giant".
ja: クラン戦シーズン 3 「眠れる巨人」で Hurricane リーグに到達する。
zh: 在第3季的军团战斗「沉睡巨人」中达到飓风联盟。
zh_sg: 在第3赛季军团战“沉睡的巨人”中达到飓风联赛

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_4
source: Reach the Hurricane League in Season 4 of the Clan Battles "North".
ja: クラン戦シーズン 4 「北方」で Hurricane リーグに到達する。
zh: 在第四季的军团战斗「北方」中达到飓风联盟。
zh_sg: 在军团战“北方群岛”的第4赛季达到飓风联赛。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_5
source: Reach the Hurricane League in Season 5 of Clan Battles: "Land of Fire".
ja: クラン戦シーズン 5 「火の地」で Hurricane リーグに到達する。
zh: Достичь лиги Урагана в пятом сезоне клановых боёв «Огненная земля».
zh_sg: 在第5赛季军团战“火焰之岛”中达到飓风联盟段位的。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_6
source: Reach the Hurricane League in Season 6 of Clan Battles ("Neighbors").
ja: クラン戦シーズン 6 「隣接勢力」で Hurricane リーグに到達する。
zh: Достичь лиги Урагана в шестом сезоне клановых боёв «Соседи».
zh_sg: 在第6赛季军团战“隔海相望”中达到飓风联盟段位。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_7
source: Reach the Hurricane League in Season 7 of Clan Battles—"Crash Zone Alpha."
ja: クラン戦シーズン 7 「クラッシュゾーンα」で Hurricane リーグに到達する。
zh: Достичь лиги Урагана в седьмом сезоне клановых боёв «Зона крушения Альфа».
zh_sg: 在第7赛季军团战“阿尔法冲撞区”中达到飓风联盟段位。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_8
source: Reach the Hurricane League in Season 8 of Clan Battles—"Sea of Fortune."
ja: クラン戦シーズン 8 「幸運の海」で Hurricane リーグに到達する。
zh: Достичь лиги Урагана в восьмом сезоне клановых боёв «Море надежды».
zh_sg: 在第8赛季军团战“命运之海”中达到飓风联盟段位的。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TOP_LEAGUE_CLAN_SEASON_9
source: Reach the Hurricane League in Season 9 of Clan Battles—"Warrior's Path".
ja: クラン戦シーズン 9 「戦士の道」で Hurricane リーグに到達する。
zh: Достичь лиги Урагана в девятом сезоне клановых боёв «Путь воина».
zh_sg: 在第9赛季军团战“勇士之路”中达到飓风联盟段位。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TWITCH_PRIME
source: Exclusive achievement for Twitch Prime members only.
ja: Twitch Prime メンバー限定の特別褒賞
zh: Twitch Prime 成员的独家成就
zh_sg: Twitch Prime成员唯一成就。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_TWITCH_WG
source: Welcome to World of Warships!
ja: World of Warships へようこそ!
zh: 欢迎来到"战舰世界"!
zh_sg: 欢迎来到《战舰世界》！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_UNHARMED
source: Test
zh: 测试
zh_sg: 测试

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_UNSINKABLE
source: Receive damage from flooding that exceeds %(damageRatio_percent)s of your ship's normal HP and survive the battle.
ja: 浸水により自艦の通常 HP の %(damageRatio_percent)s を上回るダメージを受けた上で生還する。
zh: 从进水受到超过己身战舰生命值的 %(damageRatio_percent)s 伤害并存活下来。
zh_sg: 因进水受到超过己身战舰生命值%(damageRatio_percent)s的伤害并存活下来。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_VETERAN
source: Win %(winCount)s Random Battles.
ja: ランダム戦で %(winCount)s 勝する。
zh: 赢得 %(winCount)s 场标准战斗。
zh_sg: 赢得%(winCount)s 场随机战。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_VICTORY
source: For bravery, courage, and the will for victory!
ja: 武勇と勝利への意志に対して!
zh: За отважность, бесстрашие и волю к победе!
zh_sg: 勇敢、坚强、和必胜的信念！

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WARRIOR
source: Destroy %(victimsCount)s or more enemy ships.
ja: 敵艦艇を %(victimsCount)s 隻以上撃破する。
zh: 击毁 %(victimsCount)s 艘或以上敌方战舰。
zh_sg: 击毁 %(victimsCount)s 艘或以上敌方战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WGFEST2016
source: Thank you for your participation in WG Fest 2016.
ja: WG Fest 2016 にご参加頂きありがとうございます。
zh: 感谢您参与 2016 年 WG 盛会
zh_sg: 感谢您参与 2016 年 WG 盛会

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WGFEST2017
source: Thank you for your participation in WG Fest 2017.
ja: WG Fest 2017 にご参加頂きありがとうございます。
zh: 感谢您参与 2017 年 WG 盛会
zh_sg: 感谢您参与 2017 年 WG 盛会

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WGSPB_STAFF
source: Wargaming St. Petersburg Employee
ja: Wargaming St. Petersburg 従業員
zh: Wargaming 圣彼得堡员工
zh_sg: Wargaming 圣彼得堡员工

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WG_STAFF
source: Wargaming Employee
ja: Wargaming 従業員
zh: Wargaming 员工
zh_sg: Wargaming 员工

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WINNER_CLAN_SEASON_1
source: Win Season 1 of the Clan Battles "Hotspot".
ja: クラン戦シーズン 1 「ホットスポット」で勝利する。
zh: 赢得第一季的「怒海新星」军团战
zh_sg: 在军团战第1赛季“热点”中获得胜利。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WINNER_CLAN_SEASON_10
source: Win Season 10 of Clan Battles—"Loop."
ja: クラン戦シーズン 10 「ループ」で勝利する。
zh: Занять первое место в десятом сезоне клановых боёв «Петля».
zh_sg: 在第10赛季军团战“群岛之环”中获胜。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WINNER_CLAN_SEASON_2
source: Win Season 2 of the Clan Battles "Islands of Ice".
ja: クラン戦シーズン 2 「氷の群島」で勝利する。
zh: 赢得第二季的「冰海追击」军团战
zh_sg: 在军团战第2赛季“冰岛”中获得胜利。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WINNER_CLAN_SEASON_3
source: Win Season 3 of the Clan Battles "Sleeping Giant".
ja: クラン戦シーズン 3 「眠れる巨人」で勝利する。
zh: 赢得第3季的军团战斗「沉睡巨人」。
zh_sg: 赢得第3赛季军团战“沉睡的巨人”

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WINNER_CLAN_SEASON_4
source: Win Season 4 of the Clan Battles "North".
ja: クラン戦シーズン 4 「北方」で勝利する。
zh: 赢得第四季的军团战斗「北方」。
zh_sg: 赢得军团战“北方群岛”的第4赛季

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WINNER_CLAN_SEASON_5
source: Win Season 5 of Clan Battles: "Land of Fire".
ja: クラン戦シーズン 5 「火の地」で勝利する。
zh: Занять первое место в пятом сезоне клановых боёв «Огненная земля».
zh_sg: 在第5赛季“火焰之岛”军团战中获胜。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WINNER_CLAN_SEASON_6
source: Win Season 6 of Clan Battles ("Neighbors").
ja: クラン戦シーズン 6 「隣接勢力」で勝利する。
zh: Занять первое место в шестом сезоне клановых боёв «Соседи».
zh_sg: 在第6赛季军团战“隔海相望”中获胜。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WINNER_CLAN_SEASON_7
source: Win Season 7 of Clan Battles—"Crash Zone Alpha."
ja: クラン戦シーズン 7 「クラッシュゾーンα」で勝利する。
zh: Занять первое место в седьмом сезоне клановых боёв «Зона крушения Альфа».
zh_sg: 赢得第7赛季军团战——“阿尔法冲撞区”。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WINNER_CLAN_SEASON_8
source: Win Season 8 of Clan Battles—"Sea of Fortune."
ja: クラン戦シーズン 8 「幸運の海」で勝利する。
zh: Занять первое место в восьмом сезоне клановых боёв «Море надежды».
zh_sg: 赢得第8赛季军团战——“命运之海”。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WINNER_CLAN_SEASON_9
source: Win Season 9 of Clan Battles—"Warrior's Path".
ja: クラン戦シーズン 9 「戦士の道」で勝利する。
zh: Занять первое место в девятом сезоне клановых боёв «Путь воина».
zh_sg: 在第9赛季军团战“勇士之路”中获胜。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WITHERING
source: Cause at least %(damage)s HP of fire and flooding damage to enemy ships.
ja: 火災と浸水により敵艦艇に対し %(damage)s HP 以上のダメージを与える。
zh: 通过火灾和进水来对敌船造成至少 %(damage)s血量伤害。
zh_sg: 通过火灾和进水来对敌船造成至少 %(damage)s血量伤害。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WORKAHOLIC
source: Complete 100 daily missions.
ja: デイリーミッションを 100 回達成する。
zh: 完成 100 个每日任务。
zh_sg: 完成100个日常。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_WORKAHOLIC_L
source: Open 1,000 containers.
ja: コンテナを 1,000 個開封する。
zh: 开启 1,000 个幸运补给箱。
zh_sg: 开启 1000 个补给箱。

# IDS_ACHIEVEMENT_DETONATED
source: Detonation
ja: 爆沈
zh: 爆破手
zh_sg: 爆破手

# IDS_ACHIEVEMENT_DMMGAMES
source: "DMM Games" Achievement
ja: "DMM Games" 実績
zh: 「DMM Games」成就
zh_sg: “DMM Games”成就

# IDS_ACHIEVEMENT_DOUBLE_KILL
source: Double Strike
ja: 連続攻撃
zh: 一炮双响
zh_sg: 一炮双响

# IDS_ACHIEVEMENT_DREADNOUGHT
source: Dreadnought
ja: ドレッドノート
zh: 无人能挡
zh_sg: 无人能挡

# IDS_ACHIEVEMENT_ENGINEER
source: Naval Constructor
ja: 造船者
zh: 建造师
zh_sg: 战舰工程师

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_ALLROUNDER
source: Star-Enshrined Olympian
ja: 星に祭られしオリンピア人
zh: Звёздный олимпиец
zh_sg: 群星环绕奥林匹克

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_ATTDEF1
source: Guardian of the Galaxy
ja: 銀河の防衛者
zh: Стражник галактики
zh_sg: 银河护卫队

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_ATTDEF2
source: Annihilator
ja: 殲滅者
zh: Аннигилятор
zh_sg: 歼灭者

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_DOMINATION1
source: Sub-Orbital Bombardment
ja: 軌道外艦砲射撃
zh: Не покидая орбиту
zh_sg: 亚轨道炮击

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_DOMINATION2
source: Nothing Can Stop Me!
ja: もう誰にも止められない!
zh: Иду напролом!
zh_sg: 没什么能阻挡我！

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_EPICENTER1
source: In the Spotlight
ja: 注目の的
zh: В центре внимания
zh_sg: 聚光灯下

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_EPICENTER2
source: True Grit
ja: 真の気概
zh: Железная хватка
zh_sg: 大地惊雷

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_TORPEDO1
source: Torpedoproof
ja: 魚雷に讃えられし者
zh: Торпедоупорный
zh_sg: 鱼雷检验

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_TORPEDO2
source: Marssive Strike
ja: 火星的大打撃
zh: Марсированный удар
zh_sg: 火星打击

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_TORPEDO3
source: Should We Take This Outside?
ja: 決闘しないか?
zh: Пободаемся?
zh_sg: 我们打一架吧？

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_TORPEDO4
source: With All Guns Blazing
ja: 全力射撃
zh: Во все оружия
zh_sg: 破釜沉舟

# IDS_ACHIEVEMENT_EV1APR19_TORPEDO5
source: Master Blaster
ja: マスターブラスター
zh: Мастер-бластер
zh_sg: 爆破大师

# IDS_ACHIEVEMENT_EV_POST_APOCALYPSE2019_WINNER
source: True Survivalist
ja: 真のサバイバリスト
zh: Реальный выживальщик
zh_sg: 真正的幸存者

# IDS_ACHIEVEMENT_FIGHTER
source: Warrior
ja: 戦士
zh: 战士
zh_sg: 战士

# IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_AZURLANE_COMPLETED
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线
zh_sg: 碧蓝航线

# IDS_ACHIEVEMENT_FILLALBUM_BRIT_CVARC_COMPLETED
source: Naval Aviation
ja: 艦載機
zh: 海军飞机
zh_sg: 海军航空
